Ritmo, Ritual e Responsa
Charlie Brown Jr. 

Skate vibration feel good
Sempre na paz viemos de santos do nosso jeito
Pronto pra viver a experiencia visual e auditiva que começa agora na minha vida, onde a comunicação se faz atraves de uma canção
Quem é charlie brown vamo que vamo junto então"
/==
O tempo prova o valor de cada um
Pelas coisas que vivemos e que temos em comum
No passo forte encarando a brisa
A maior expressão de liberdade que eu ja vivi na vida
/==
Quanto vale a paz? quanto vale o sossego?
Valor inestimável minha paz nao tem preço
Bem diferente do que muita gente pensa
Realista, cabeça feita. então quanto vale a paz?
Quanto vale o sossego? Valor inestimável minha paz nao tem preço
Bem diferente do que muita gente pensa realista, cabeça feita
/==
Dedicado a molecada da familia charlie brown
O que importa é o lugar aonde eu me sinta especial
Eu caminhei por mil lugares eu vi milhares de pessoas mais de mil aprendizados coisas ruins e coisas boas
E não importa se é puta, doutor ou maconheiro
Somos todos aprendizes aprendendo o tempo inteiro
Se respeito é pra quem tem, eu respeito quem merece
Quem tem juizo nessa vida não se cansa
/==
Por que a vida vale muito, a vida vale tudo
A vida é tudo nessa vida, paz pra todo mundo
A vida vale muito, a vida vale tudo
A vida é tudo nessa vida, paz pra todo mundo

O dono da verdade realmente eu nao conheço
Mas coletividade quem tem e tem respeito
/==
O tempo prova o valor de cada um
Pelas coisas que vivemos e que temos em comum
No passo forte encarando a brisa
A maior expressão de liberdade que eu ja vivi na vida!
(2x)
/==
A arte da humildade é um exercício do espírito
Que amplia o sentimento do amor
Viver para aprender e prosperar é um prestigio
Que alivia o sentimento da dor

A maior expressão de liberdade que eu ja vivi na vida...

Ritmo ritual e responsa rá Charlie Brown!
=//


PALETA DE CORES:

cor-1 : #625344
cor-2 : #7E4435
cor-3 : #530D0E

FONTES:

font-default : Georgia
font-emphasis : the-battle-continuez.regular.ttf
font-optional : rockstar-extrabold.otf